櫻木花道碰上了晴子的
暗戀對象流川楓
兩個人為了一點小事互毆
令晴子恨死櫻木
深受打擊的櫻木
又跟籃球隊的人發生了磨擦
最後演變成
他跟籃球隊隊長赤木單挑籃球
這個比賽很簡單
我一共射十球
你來負責搶我的球
只要你能搶到我一個球
那就算你贏了
你少看不起我了
我馬上就搶給你看
大猩猩VS櫻木花道
終極對決
真厲害 一下子就入了七個球了
果然雙方的實力實在是差太多了
櫻木跟那個叫大猩猩的人
噢 晴子
你看 櫻木他又在做傻事了
居然跟人家單挑籃球
而且對手是大猩猩
那個人是我哥哥
啊
我說跟他單挑的那個人
是我哥哥
是你哥哥
那個
大猩猩他
可惡 入第八球了
怎麼樣
這就是被你看不起的籃球運動
你少看不起籃球
隊長今天可真的要發威了
惹上赤木那是當然的了
誰叫櫻木花道侮辱了籃球
只要是扯上籃球的事情
我哥哥他整個人都會變了
平常他倒是很溫柔的
甚麼 那個怪物
我哥哥從小學開始就愛打籃球
可以說他的一切
全都寄託在籃球上
怎麼樣啊 紅毛
你根本 連碰都沒碰到我的籃球
你吵死了
想不想碰一下球啊
來啊
來啊 來啊 來啊
你看 我又突圍了
可惡
不管是流川楓
還是這個大猩猩
為甚麼打籃球的人都這麼討厭
而且又害我被晴子給拒絕了
我生氣了
好快 跑得好快
速度確是超一流
不過 只是跑得快是贏不了我的
我絕對要贏
嘿嘿 笨蛋
好痛 你這個傢伙
對不起
對不起 我不是故意的
這完全是不小心
這是意外
你這個傢伙
不揍你一頓 你是搞不清楚的
我不是跟你道過歉了嗎
我不是故意的
隊長 我明白你現在的心情
但是你先冷靜一下
被看到的只是屁股而已
痛死了
我們繼續比賽
我只要再進兩個球 你就輸了
我哥哥怒氣是越來越大了
洋平
你快點叫他們停止比賽吧
晴子 這怎麼可能
就是啊 人類已經不能阻止
哥哥
櫻木
他們兩個本來應該可以成為拍檔的
哥哥 我說的是真的
他真的很厲害喔
他叫做櫻木花道
身高大概有190公分
雖然他好像沒有打過籃球
但是總之他就是很厲害
當時我教他入樽 結果他一跳起來
哥哥 你猜怎麼樣
你猜啊
我怎麼會知道
結果啊
他一跳起來就撞上了籃板
砰得好大 難以置信吧
有毅力嗎
有 他有毅力的
我相信櫻木他絕對可以
成為了不起的籃球選手
是嗎
今年富中畢業的那個
你喜歡的流川楓會加入
我們戰力可以提升不少
流川楓他
我沒有表現得那麼明顯吧
今年 也許我們可以實現夢想
會的 一定會實現的
一定能得到全國總冠軍
櫻木啊
我很期待
哥哥還這麼說過
你這個笨蛋
這要是在以前
我早就斬了你了
我不能饒你
現在我不會再對你手下留情了
哥哥 最討厭了
現在是9比0
再來一球你就輸了
你根本就是個廢物 笨蛋
可惡
我要怎麼樣才能夠搶得到球呢
再一球我就要 輸給那個大猩猩了
我到底該怎麼辦才好
我看大勢已定了
那傢伙根本不可能贏吧
加油 加油 加油
加油 上啊 上啊
上啊 快上啊 加油
櫻木
晴子
櫻木 別再比賽了
不要 不要再比賽了
晴子來給我加油了
好 你放馬過來吧
看他好像突然振奮起來了
就是啊
我不要再胡思亂想了
反正我只要不讓他射籃就可以了
這一球
結束了
好厲害
這樣子 隊長他根本沒辦法射籃
好像一面牆一樣
那也只有像櫻木那種
非一般人的體力
還有他的爆發力
才可以辦得到的
好像是特技一樣
球居然掉了
要不要緊啊
剛才好大一聲
球…球呢
我搶到球了
你這個傢伙
他終於拿到球了
一個新手居然能夠
從籃球隊長手中搶到球
太厲害了
成功了 櫻木他成功了
好耶
那傢伙誰啊
不簡單啊 對手可是籃球隊長啊
這個傢伙真不是蓋的
上啊 櫻木
太了不起了
現在大家都知道櫻木的厲害了
不錯 櫻木他是一個很厲害的人
太厲害了
真的太厲害了
晴子 你剛不是說不要再比賽的嗎
就是啊
那個傢伙他不是普通人物
居然可以搶得到赤木的球
你們看
剛才那些人還存心來看戲的
現在是真心都給櫻木加油了
大家對他的印象越來越深刻了
好 好
要買櫻木花道的人現在還來得及
來 來
我賭櫻木花道會贏
我也是
好好好 謝謝 謝謝 謝謝
你也賭櫻木花道贏嗎
好 這一位也是
喂 他也是買櫻木花道贏的
好 好 馬上來 馬上來
謝謝 謝謝
還是櫻木會贏
我一看到那個傢伙 就知道他有料
沒錯 那個傢伙不簡單
沒錯 沒錯
我沒有騙你吧 對不對
就是啊 那是當然啦
哥哥 那個人就是櫻木了
他就是籃球隊的救世主
晴子
加油
晴子她沒有討厭我
晴子她已經不再討厭我了
他已經又重新站起來了
看樣子 傻瓜有時也會有點小聰明
來吧 紅毛
看到沒有 櫻木要拚了
他準備全力衝刺了
我來了
喂 搞甚麼啊
又不是打欖球
難道你連運球都不會嗎
帶球走三步以上 就犯規了
沒關係
赤木
隨便他
用甚麼方法都可以
反正我是絕對不會讓他射籃的
好強烈的壓迫感
這個球場是我從小
便開始不斷接受挑戰的戰場
憑你這種人想過關
想都別想
好快
真不愧是隊長
不錯
赤木的厲害的地方
不僅是他超強的進攻能力
他那銅牆鐵壁般的防守
更是無人能及
一年一班 赤木剛憲
北村初中畢業
193公分 88公斤
打的位置是中鋒
真高大 有193公分
我們終於有190公分以上的人
你真的是高一嗎
一年三班 木暮公延
我也是北村初中畢業的
請各位多多指教
好 先讓我們看看你們的實力
馬上來一場練習賽
甚麼
球被搶走了
好厲害
赤木
這傢伙真不簡單
赤木真是厲害
不錯
記得當初剛加入籃球隊時
已經深深感受到
赤木的防守能力很強
到底在搞甚麼鬼啊
剛才的氣勢都跑到哪兒去了
真是的 外行人果然是不行啊
怎麼了 紅毛
你過到我這關的話就過啊
射籃
又出現了
隊長的第十八次封阻
剛才是甚麼回事
真厲害
簡直就像網球的殺球
真不愧是赤木
別人叫他做籃下金剛
不是浪得虛名啊
對了 去年打縣大賽的時候
他把對手高兩公尺的中鋒射出的球
一手就攔住了
到現在還記憶猶新
當時赤木
簡直就像鬼神一樣
赤木的實力
簡直可媲美全國的最高水平
可是
因為我們其他的人實力不濟
結果第一場就打輸了
木暮
對不起 赤木
籃球隊的人在哭甚麼啊
果然還是不行啊
對手太厲害了
搞不好到此為止了
那有甚麼辦法 對手太強了
看你怎麼辦
哥哥也真是的
櫻木他只是初哥
何必跟他這麼認真
我想 赤木一定感覺到
櫻木不是個普通人物
加油 加油
好好打 加油
櫻木也超級認真的
他要做甚麼
他是要射波嗎
不對
啊 莫非
他是想直接
入樽
完了 被對方搶走了
用力把球扣進籃框
就好像籃框都快要被拉下來
這個就叫做入樽
要一股作氣把球拉扣入籃框正中心
一股作氣
把球
扣入籃框正中心
簡直難以置信
那傢伙到底是誰啊
赤木隊長 你沒事吧
那傢伙真是厲害
我真不敢相信
他的彈跳和體力這麼好
晴子 看到了嗎
我剛才用你教我的放樽方法
終於打敗了那個大猩猩老頭了
櫻木 那個叫入樽
對 入樽 入樽
就是用力把球扣進籃框中間
晴子 全靠你教我
對了 櫻木
我要先跟你道個歉
上次我誤會了
才會說出那麼過份的話
沒關係 沒關係
我根本就沒有放在心上
倒是我剛才的用力入樽
你看到了沒有
我就是用上次你教我的入樽動作
一下子打敗了那個大猩猩老頭
那個大猩猩不是甚麼好東西
他聚集了動物園的大猩猩組成球隊
而且還自封為隊長
真是不知羞恥
晴子 你知道那個人嗎
不過你放心吧
我已經打敗他了
我們深愛籃球運動
怎可讓那種兇暴動物橫行霸道
對我們深愛的入樽
好痛
大猩猩老頭 你做甚麼 可惡
輸了還不服氣嗎
晴子 這個傢伙不會就是
嗯
你居然叫她晴子
你居然敢直接叫她的名字
人臉皮厚也應該有個分寸
你這個大猩猩
我絕對不會讓你接近晴子的
你快點滾到一邊去 滾滾滾
這一位就是我跟你說過的櫻木
哥哥
去去去
你剛剛說甚麼
哥哥
啊
櫻木
我輸了
哥哥大人
你這個白痴 到底在說甚麼啊
誰是你哥哥啊
小小心意
不成敬意
我不要
不管怎麼說
櫻木總算是在晴子的面前抬頭挺胸
可是
櫻木跟大猩猩赤木的關係
會不會就這樣結下仇怨呢
挺厲害的嗎 櫻木
完全沒想到那個大猩猩
居然是晴子的哥哥
也就是說 想讓晴子喜歡上我
加入籃球隊
讓大猩猩對我滿意就是最快的方法
哥哥大人
籃球隊的未來
就交給天才櫻木花道我吧
我可是很不一樣的
男兒當入樽
籃球天才櫻木花道
你會看的吧